# Проектная работа «Сложно сосредоточиться»

## Описание

Проект "Сложно сосредоточиться" направлен на оттачивание навыков работы с HTML и CSS. В рамках этой работы реализована адаптивная веб-страница с поддержкой светлой и тёмной тем. Сайт содержит множество графических элементов и текстовых блоков, а также переключение между темами для более комфортного использования в разных условиях освещения.

## Цели проекта

- Разработка адаптивного дизайна, оптимизированного для различных устройств.
- Реализация поддержки светлой и тёмной тем, основанных на предпочтениях пользователя или настройках системы.
- Использование подхода "mobile first" для построения адаптивной структуры сайта.
- Работа с графикой и декоративными элементами, такими как изображения и иконки, для улучшения визуального восприятия сайта.

## Особенности проекта

- **Поддержка двух тем**: сайт автоматически подстраивается под тёмную и светлую темы.
- **Адаптивный дизайн**: использование подхода "mobile first" обеспечивает оптимизацию под мобильные устройства с последующим масштабированием под более крупные экраны.
- **Интерактивный интерфейс**: добавлены графические элементы для визуального разнообразия и улучшения пользовательского опыта.

## Файловая структура

- **`index.html`**: основной файл HTML.
- **`/styles`**: директория со стилями, включая глобальные стили, стили переменных и отдельные стили для тёмной и светлой тем.
- **`/images`**: директория с изображениями, используемыми на странице.
- **`/scripts`**: файл JavaScript для добавления интерактивности.

## Технологии

- **HTML**: создание структуры страницы и семантической разметки.
- **CSS**: стилизация и работа с темами, а также использование подхода "mobile first" для создания адаптивного дизайна.
- **JavaScript**: для некоторых интерактивных элементов и переключения тем.

### Как запустить

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
    git clone git@github.com:AlexSavOne/slozhno-sosredotochitsya.git
   ```
2. Откройте файл `index.html` в браузере.

#### Планы на улучшение

- Добавить плавную анимацию при переключении тем для улучшения пользовательского опыта.
- Оптимизировать изображения для ускорения загрузки страницы.
- Реализовать локальное сохранение выбранной темы с помощью LocalStorage.
- Улучшить семантическую разметку для повышения доступности.
